                  xadmin 在线教育平台
项目需求：
      1.系统具有完整的用户登录注册以及找回密码功能，拥有完整个人中心。
	       （1）用户注册主要实现功能：
					用户输入邮箱、密码和验证码，点注册按钮；如果输入的不正确，提示错误信息；如果正确，发送激活邮件，用户通过邮件激活后才能登陆；
					即使注册成功，没有激活的用户也不能登陆
		   （2）找回密码
                    用户点“忘记密码”，跳到找回密码页面
					在forgetpwd页面，输入邮箱和验证码成功后，发送邮件提醒
					通过点击邮件链接，可以重置密码
					两次密码输的正确无误后，密码更新成功，跳到登录界面		   
							   
	  2.个人中心: 修改头像，修改密码，修改邮箱，可以看到我的课程以及我的收藏。可以删除收藏，我的消息。
	  3.导航栏: 公开课，授课讲师，授课机构，全局搜索。
	  4.点击公开课–> 课程列表，排序-搜索。热门课程推荐，课程的分页。
	  5.点击课程–> 课程详情页中对课程进行收藏，取消收藏。富文本展示课程内容。
	  6.点击开始学习–> 课程的章节信息，课程的评论信息。课程资源的下载链接。
	  7.点击授课讲师–>授课讲师列表页，对讲师进行人气排序以及分页，右边有讲师排行榜。
	  8.点击讲师的详情页面–> 对讲师进行收藏和分享，以及讲师的全部课程。
	  9.导航栏: 授课机构有分页，排序筛选功能。
	       （1）自动显示分页
		   
		   （2）排序筛选：
		          城市筛选
					点城市，筛选出对应的课程机构；
					默认“全部”是‘active’状态（绿色），如果点了某个城市，应该城市是‘active’状态；
					当用户点击city时，应该把city的id传到后台，然后后台在传到模板中，是的可以知道哪个城市被选中，然后加上‘’active‘’；
				  类别筛选
                    城市和高校联动				  
	  10.机构列表页右侧有快速提交我要学习的表单。
	  11.点击机构–> 左侧：机构首页,机构课程，机构介绍，机构讲师。
	  12.后台管理系统可以切换主题。左侧每一个功能都有列表显示, 增删改查，筛选功能。
	  13.课程列表页可以对不同字段进行排序。选择多条记录进行删除操作。
	  14.课程列表页：过滤器->选择字段范围等,搜索,导出csv，xml，json。
	  15.课程新增页面上传图片，富文本的编辑。时间选择，添加章节，添加课程资源。
	  16.日志记录：记录后台人员的操作

	  
项目完成后修改部分
  1.注册验证表单（383节）	  
  3.登录功能（385节）
  4.视频播放
  5.授课教师分页Bug（TeacherListView），不能添加分页  报错TypeError: 'Page' object is not iterable

项目总结
    基础配置：
        settings.py设置
	    urls.py配置
	    models.py设计
	    views.py编码
	    templates模板编码
    数据库设置：
        users app model设计
        courses app model设计
        organization app model设计
        operation app model设计
    后台管理系统：
        xadmin安装和model注册
        xadmin全局配置
    登录注册
        登录（session和cookie机制）   
	    注册（form表单提交，图片验证码，发送邮件）
	    找回密码
    课程机构功能 
        机构列表（分页，筛选， 排序）
        机构详情页（收藏，富文本展示）
        咨询提交（modelform验证和保存）
    课程功能实现
        课程列表（分页，排序）
        课程详情页（收藏，章节显示，资源展示，评论）
    讲师功能实现
        讲师列表（分页，排序）
        讲师详情（收藏）
    个人中心功能实现
        用户信息修改（修改密码，头像，邮箱 ，基本信息）	
	    全局搜索功能
		我的课程
		我的收藏（删除收藏）
		我的消息
    全局功能
        全局404和500页面配置
        首页开发
        点击数和收藏数修改和退出功能
    web攻击
        sql注入
        xss 和csrf
    xadmin进阶开发
        userprofile注册和设置
        xadmin常见功能设置
        inliemodel注册，proxy代理注册
        djangoueditor富文本编辑器集成		
	
 
  